visualización de un tercero
la acción visualizarla podemos utilizar
cuando necesitamos solo visualizar la
información de un tercero y no realizar
ninguna modificación sobre este si
nosotros por ejemplo damos la acción
modificar sobre un tercero vamos a
hacerlo en este caso sobre el tercero
luís muñoz
vamos a encontrar que podemos visualizar
toda la información que involucra este
tercero pero corremos el riesgo de
cambiar de algún dato del tercero por
equivocación
de igual forma en el sistema podemos
configurar la opción para que algunos
usuarios sólo puedan visualizar la
información del tercero y que de ninguna
manera ingresen a modificarla esta
opción es muy importante y de gran
utilidad ya que de esta forma podemos
dar seguridad para que las personas no
modifiquen información de los terceros
por intereses propios o ya sea por
equivocación la acción visualizar la
podemos encontrar en la parte superior o
podemos dar clic derecho sobre el
tercero a visualizar y allí encontrarla
vamos a visualizar este tercero luís
muñoz
el sistema nos abre el asistente
visualizar y podemos observar que todos
los campos del tercero el sistema no los
muestra en gris por tal motivo ninguno
de estos campos puede ser modificable si
empezamos a darle siguiente vamos a ir
por cada una de las pestañas del
registro del tercero visualizando la
información pero de ninguna manera
podemos modificarla
esto es todo sobre la visualización de
un tercero